Repository: jinyi/openSUSE-translations-zh_CN
Catalog: lcn/*/po/xen-vm-install.*.po
Languages: zh_cn

source: Installation Error
zh_cn: 安装错误

source: Error
zh_cn: 错误

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Aborted
zh_cn: 已中止

source: Invalid URL
zh_cn: 无效 URL

source: The 'kernel-xen' and 'install-initrd' packages were not found.
zh_cn: 未找到“kernel-xen”和“install-initrd”包。

source: Failed to find the '%(tag)s' tag in the XML file.
zh_cn: 未在 XML 文件中找到“%(tag)s”标记。

source: Failed to parse the XML file '%(file)s'.
zh_cn: 解析 XML 文件 '%(file)s' 失败。

source: The virtual disk may only be stored on a block device or in a file.
zh_cn: 虚拟磁盘只能存储在块设备或文件上。

source: No media is present in the drive.
zh_cn: 该驱动器中没有介质。

source: Must be the 'root' user to run vm-install
zh_cn: 必须是“root'用户才能运行 vm-install

source: Please correct the error and try again.
zh_cn: 请更正错误并重试。

source: Please type a number.
zh_cn: 请输入数字。

source: The minimum acceptable value is %(val)s.
zh_cn: 可接受的最小值为：%(val)s。

source: The maximum acceptable value is %(val)s.
zh_cn: 可接受的最大值为：%(val)s。

source: The VM's name must contain only alphanumeric and _ - . : + characters.
zh_cn: 虚拟机的名称只能包含字母数字和 _ - :+ 字符。

source: The VM's name must contain from 1 to 255 characters.
zh_cn: 虚拟机的名称可包含 1 到 255 个字符。

source: The VM's name cannot start with a digit.
zh_cn: 虚拟机的名称不能以数字开头。

source: Failed to display the VM's console because DISPLAY is not set. Please connect a VNC viewer to %s:%d.
zh_cn: 由于未设置 DISPLAY，所以未能显示虚拟机控制台。 请将 VNC 查看器连接到 %s:%d。

source: Failed to display the VM's console. Please connect a viewer manually.
zh_cn: 未能显示虚拟机控制台。 请手动连接查看器。

source: An error occurred in Xen.
zh_cn: Xen 中发生错误。

source: The hypervisor is not running.
zh_cn: 管理程序未运行。

source: An incompatible version of the hypervisor is running.
zh_cn: 正在运行不兼容版本的管理程序。

source: Unable to connect to the Xen daemon.
zh_cn: 无法连接到 Xen 守护精灵。

source: Must be the 'root' user to manage Xen.
zh_cn: 必须是“root”用户才能管理 Xen。

source: Failed to start the VM.
zh_cn: 未能启动虚拟机。

source: The VM has crashed.
zh_cn: 虚拟机已崩溃。

source: A VM by that name is already running.
zh_cn: 该名称的虚拟机已在运行中。

source: A VM configuration already exists with that name.
zh_cn: 已存在该名称的虚拟机配置。

source: A valid boot sector was not found. The installation may have failed.
zh_cn: 未找到有效的引导扇区。安装可能已失败。

source: No kernel was found. The installation may have failed.
zh_cn: 未找到任何内核。安装可能已失败。

source: You must shutdown the VM before upgrading.
zh_cn: 升级前您必须关闭虚拟机。

source: The installation source is using an unsupported protocol.
zh_cn: 安装源正在使用不受支持的协议。

source: An error occurred while reading from the installation source.
zh_cn: 从安装源读取数据时出错。

source: The installation source was not found.
zh_cn: 未找到安装源。

source: The installation source is unusable.
zh_cn: 安装源不可用。

source: No installation source was defined.
zh_cn: 未定义安装源。

source: A CD-ROM or DVD must be specified from which to boot.
zh_cn: 必须指定要引导的 CD-ROM 或 DVD。

source: An error occurred while reading the configuration file.
zh_cn: 读取配置文件时出错。

source: The operating system is incompatible with the processor architecture of this machine.
zh_cn: 操作系统与此计算机的处理器体系结构不兼容。

source: The processor(s) in this machine do not support full virtualization.
zh_cn: 此计算机中的处理器不支持全虚拟化。

source: The processor(s) in this machine support full virtualization, but it is disabled in the BIOS.
zh_cn: 此计算机中的处理器支持完全虚拟化，但 BIOS 禁用全虚拟化。

source: Not enough memory.
zh_cn: 内存不足。

source: The disk does not exist.
zh_cn: 该磁盘不存在。

source: The disk is read-only.
zh_cn: 该磁盘为只读的。

source: Permission was denied while attempting to access the disk.
zh_cn: 尝试访问磁盘时，许可权限被拒绝。

source: Two of the virtual disks have conflicting virtual names or physical devices.
zh_cn: 其中两个虚拟磁盘具有相冲突的虚拟名称或物理设备。

source: Not enough space on device for disk image.
zh_cn: 设备上空间不足以使用磁盘镜像。

source: Create disk image failed.
zh_cn: 创建磁盘映像失败。

source: You are overcommitting the amount of disk space available on this device. Continue anyways?
zh_cn: 您使用的磁盘空间超过了本设备上可用的磁盘空间。依然继续吗？

source: The job was canceled.
zh_cn: 该作业已取消。

source: The job was not found.
zh_cn: 未找到该作业。

source: The job is in the wrong state to perform that action.
zh_cn: 作业处于错误状态，无法执行该操作。

source: A parameter is invalid or missing.
zh_cn: 参数无效或缺失。

source: The operating system does not support paravirtualization.
zh_cn: 操作系统不支持超虚拟化。

source: The operating system does not support automated installations.
zh_cn: 操作系统不支持自动安装。

source: The operating system does not support full virtualization.
zh_cn: 操作系统不支持全虚拟化。

source: The operating system cannot be upgraded from this tool.
zh_cn: 操作系统不能由此工具升级。

source: Other
zh_cn: 其它

source: Novell NetWare 6.5 SP6 and older
zh_cn: Novell NetWare 6.5 SP6 及更早版本

source: Other operating system
zh_cn: 其它操作系统

source: RedHat (other)
zh_cn: RedHat（其它）

source: Solaris 9 and older
zh_cn: Solaris 9 及更早版本

source: SUSE (other)
zh_cn: SUSE（其它）

source: Ubuntu (other)
zh_cn: Ubuntu（其它）

source: Windows (other)
zh_cn: Windows（其他）

source: Windows (other, x64)
zh_cn: Windows（其他、x64）

source: Gathering settings...
zh_cn: 正在收集设置...

source: Preparing to start the installation...
zh_cn: 正在准备启动安装...

source: Installing...
zh_cn: 正在安装...

source: Please wait...
zh_cn: 请稍候...

source: Waiting for the VM to stop before continuing...
zh_cn: 正在等待虚拟机停止后再继续操作...

source: Performing post-installation checks...
zh_cn: 正在执行安装后检查...

source: Creating the run-time configuration...
zh_cn: 正在创建运行时配置...

source: The configuration file has been written.
zh_cn: 配置文件已写入。

source: Finishing the installation...
zh_cn: 正在完成安装...

source: Finished.
zh_cn: 已完成。

source: Paravirtualized
zh_cn: 已超虚拟化

source: Fully virtualized
zh_cn: 已全虚拟化

source: Paravirtualization
zh_cn: 超虚拟化

source: Full virtualization
zh_cn: 全虚拟化

source: Name
zh_cn: 名称

source: Type
zh_cn: 类型

source: Source
zh_cn: 源

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Upgrade
zh_cn: 升级

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: Keymap
zh_cn: 键盘映射表

source: Sound
zh_cn: 声音

source: None
zh_cn: 无

source: Username:
zh_cn: 用户名：

source: Password:
zh_cn: 口令：

source: Description
zh_cn: 说明

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Option
zh_cn: 选项

source: Random
zh_cn: 随机

source: Create a Virtual Machine
zh_cn: 创建虚拟机

source: Install an Operating System?
zh_cn: 要安装操作系统吗？

source: Type of Operating System
zh_cn: 操作系统类型

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: Virtualization Method
zh_cn: 虚拟化方法

source: Name of Virtual Machine
zh_cn: 虚拟机名称

source: Hardware
zh_cn: 硬件

source: Peripheral Devices
zh_cn: 外围设备

source: Disks
zh_cn: 磁盘

source: Virtual Disk
zh_cn: 虚拟磁盘

source: Network Adapters
zh_cn: 网络适配器

source: Virtual Network Adapter
zh_cn: 虚拟网络适配器

source: Operating System Installation
zh_cn: 操作系统安装

source: Operating System Settings
zh_cn: 操作系统设置

source: Operating System Upgrade
zh_cn: 操作系统升级

source: Advanced Settings
zh_cn: 高级选项

source: This assistant will guide you through creating a new virtual machine (VM). You will be asked for some information about the VM you'd like to create, such as:
zh_cn: 此助手将引导用户完成新虚拟机 (VM) 的创建。将向您询问一些要创建的虚拟机相关信息，比如：

source: The <b>type of operating system</b> that will run in the new VM
zh_cn: 将在新虚拟机中运行的<b>操作系统类型</b>

source: Whether the VM will be <b>fully virtualized</b> or <b>paravirtualized</b>
zh_cn: 是否要将虚拟机 <b>全虚拟化</b>或<b>超虚拟化</b>

source: The <b>location</b> of the files necessary to install an operating system on the VM, or a <b>disk</b> that already has an operating system
zh_cn: 在虚拟机上安装操作系统所必需的文件或已经具有操作系统的<b>磁盘</b>的<b>位置</b>

source: Other characteristics of the VM, such as <b>memory</b>, <b>processors</b>, and <b>network adapters</b>.
zh_cn: 虚拟机的其它特征，比如 <b>内存</b>、<b>处理器</b>和<b>网络适配器</b>。

source: For the most current information on Novell VM server technology, see
zh_cn: 关于 Novell 虚拟机服务器技术的最新信息，请参阅

source: If you are creating this VM from scratch, you will need to install an operating system. When migrating a physical machine to a virtual machine, the disk with the existing operating system can often be reused for the VM.
zh_cn: 如果完全重新创建此虚拟机，则需要安装操作系统。将物理计算机迁移到虚拟计算机时，带现有操作系统的磁盘常常可以复用于虚拟机。

source: I need to install an operating system.
zh_cn: 我需要安装操作系统。

source: I have a disk or disk image with an installed operating system.
zh_cn: 我拥有已安装操作系统的磁盘或磁盘映象。

source: I need to upgrade an existing operating system.
zh_cn: 我需要升级现有操作系统。

source: Please choose a name for the virtual machine.
zh_cn: 请选择虚拟机的名称。

source: Click any headline to make changes. When the settings are correct, click <b>OK</b> to create the VM.
zh_cn: 请单击任意标题，以做出更改。如果设置正确，请单击<b>确定</b>创建虚拟机。

source: Virtual machines can use paravirtualization or full virtualization. Paravirtualization is faster but requires operating system support. Full virtualization runs a broader range of operating systems but requires hardware support. Which do you prefer?
zh_cn: 虚拟机可使用超虚拟化或全虚拟化。超虚拟化更快，但要求有操作系统的支持。全虚拟化可运行范围更广泛的操作系统，但要求有硬件支持。要选择哪种虚拟化？

source: Please specify the type of operating system that will run within the virtual machine. This defines many defaults, and helps decide how to start paravirtualized operating systems.
zh_cn: 请选择将在虚拟机内运行的操作系统的类型。这将定义许多默认值并帮助确定超虚拟化操作系统的启动方法。

source: Some operating systems support automating the installation by specifying a URL or file(s). Select a directory to include multiple files.
zh_cn: 有些操作系统支持通过指定 URL 或文件来自动安装。请选择包含多个文件的目录。

source: Some operating systems accept additional arguments, used to customize the installation or boot process.
zh_cn: 有些操作系统还接受其它自变量，用于自定义安装或引导进程。

source: Select the behavior when the operating system exits with power off, reboot or crash. Settings take effect after installation is complete.
zh_cn: 选择操作系统关机、重启或崩溃时的退出行为。设置将在安装完成后生效。

source: Specify the bootable virtual disk (often labeled as Disk 1) or the network installation source URL. Each CD, DVD, or ISO image required for installation must be added as a virtual disk.
zh_cn: 指定可引导的虚拟磁盘（标签经常为 Disk 1）或网络安装源 URL。安装所需的每张 CD、DVD 或 ISO 映像必须被添加为虚拟磁盘。

source: Create a virtual disk based on a device (CD or other block device), an existing image file (ISO), or a new file. Specify a device by its device node, such as /dev/cdrom, not its mount point.
zh_cn: 基于一个设备（CD 或者其他块设备）、已有映像文件（ISO）或者新文件，创建一个虚拟磁盘。使用设备节点指定设备，比如 /dev/cdrom，不要使用它的挂载点指定。

source: Please specify the settings for the virtual network adapter.
zh_cn: 请指定虚拟网络适配器的设置。

source: Press 'q' or the Escape key to exit.
zh_cn: 按 'q' 或 Esc 键退出。

source: Warning: Vm-install automatically manages these configuration settings depending on the operating system to be installed. It is expected that you understand clearly the consequences of enabling or disabling a particular setting.
zh_cn: 警告：根据将安装的操作系统类型，Vm-install 会自动管理这些配置设置。 希望您能清楚的知道启用或禁用某项设置的后果。

source: Reset to Defaults
zh_cn: 重置为默认

source: Setting the maximum memory greater than the initial memory requires the VM operating system to have a memory balloon driver.
zh_cn: 把最大内存设置得比初始内存大需要虚拟机操作系统拥有内存气球驱动。

source: Specify the amount of memory and number of processors to allocate for the VM.
zh_cn: 请指定为虚拟机分配的内存量和处理器数量。

source: For best performance, the number of virtual processors should be less than or equal to the number of physical processors.
zh_cn: 为了获得最佳性能，虚拟处理器的数量应少于等于物理处理器的数量。

source: Paravirtualized graphics require that an appropriate driver is installed in the operating system.
zh_cn: 超虚拟化图形要求操作系统中安装有合适的驱动程序。

source: The VM will operate like a server without a monitor. You may still access the operating system via the virtualized serial port, or through any operating system supported services such as ssh or VNC.
zh_cn: 虚拟机将像没有监视器的服务器一样运行。您仍然可以通过虚拟串行端口或通过任何操作系统支持的服务（比如 ssh 或 VNC）来访问操作系统。

source: Please specify the type of virtualized graphics hardware.
zh_cn: 请指定虚拟化图形硬件的类型。

source: Paravirtualized Graphics Adapter
zh_cn: 半虚拟化的图形适配器

source: No Graphics Support
zh_cn: 无图形支持

source: Graphics Adapter
zh_cn: 图形适配器

source: Please specify the keyboard translation map file.
zh_cn: 请指定键盘翻译绑定文件。

source: Please specify the sound device.
zh_cn: 请指定声音设备。

source: Intel 82801AA Audio Codec 97
zh_cn: Intel 82801AA 声音编解码器 97

source: Intel I/O Controller Hub 6 (ICH6)
zh_cn: Intel 输入/输出控制集群 6（ICH6）

source: Creative Sound Blaster 16
zh_cn: 创新声卡 Blaster 16

source: No Sound Support
zh_cn: 无声音支持

source: All
zh_cn: 全部

source: Sound Card
zh_cn: 声卡

source: Virtual Disks
zh_cn: 虚拟磁盘

source: PXE Boot
zh_cn: PXE 启动

source: Size (GB)
zh_cn: 大小 (GB)

source: Create Sparse Image File
zh_cn: 创建稀疏映象文件

source: Read-Only Access
zh_cn: 只读访问

source: Hard Disk
zh_cn: 硬盘

source: CD-ROM or DVD
zh_cn: CD-ROM 或 DVD

source: Floppy Disk
zh_cn: 软盘

source: Cache Mode
zh_cn: 缓存模式

source: Can't reach the pxe server. Possible reasons are an improperly configured network or firewall restrictions.
zh_cn: 不能连接 pxe 服务器。可能有不当配置的网络或防火墙限制。

source: Can't get the pxelinux.cfg/default file from the pxe server.
zh_cn: 不能获取 pxelinux.cfg/来自 pxe 服务器的默认文件。

source: Can't download the kernel and initrd from the server.
zh_cn: 无法从服务器下载内核和 initrd 。

source: This kernel image may not be a paravirtualized xen kernel required for installation, Continue?
zh_cn: 内核镜像不是安装需要的半虚拟化的 xen 内核，依然继续？

source: Unable to identify a configured network bridge.
zh_cn: 无法识别配置的网桥。

source: Paravirtualized PXE booting requires the use of tftp or atftp. Please install one of these packages.
zh_cn: 半虚拟化 PXE 启动需要使用 tftp 或 atftp。请安装任意一个软件包。

source: Fully Virtualized Intel e100
zh_cn: 全虚拟化 Intel e100

source: Fully Virtualized Intel e1000
zh_cn: 全虚拟化 Intel e1000

source: Fully Virtualized Intel eepro100
zh_cn: 全虚拟化 Intel eepro100

source: Fully Virtualized AMD PCnet 32
zh_cn: 全虚拟化 AMD PCnet 32

source: Fully Virtualized NE2000 (ISA Bus)
zh_cn: 全虚拟化 NE2000（ISA 总线）

source: Fully Virtualized NE2000 (PCI Bus)
zh_cn: 全虚拟化 NE2000（PCI 总线）

source: Fully Virtualized Realtek 8139
zh_cn: 全虚拟化 Realtek 8139

source: MAC Address
zh_cn: MAC 地址

source: Randomly generated MAC address
zh_cn: 随机生成的 MAC 地址

source: Specified MAC address
zh_cn: 指定的 MAC 地址

source: Additional Arguments
zh_cn: 其它参数

source: Network URL
zh_cn: 网络 URL

source: Memory
zh_cn: 内存

source: Processors
zh_cn: 处理器

source: Automated install file or URL
zh_cn: 自动化安装文件或 URL

source: Available Memory
zh_cn: 可用内存

source: Available Processors
zh_cn: 可用处理器

source: Initial Memory
zh_cn: 初始内存

source: Maximum Memory
zh_cn: 最大内存

source: Virtual Processors
zh_cn: 虚拟处理器

source: Installation Source
zh_cn: 安装源

source: Automated Installation
zh_cn: 自动化安装

source: Operating System
zh_cn: 操作系统

source: Power Off
zh_cn: 关闭电源

source: Reboot
zh_cn: 重启

source: Crash
zh_cn: 崩溃

source: Kickstart file or URL
zh_cn: Kickstart 文件或 URL

source: AutoYaST file
zh_cn: AutoYaST 文件

source: NetWare response file
zh_cn: NetWare 响应文件

source: Creating the Virtual Machine
zh_cn: 正在创建虚拟机

source: Writing the configuration file
zh_cn: 正在写入配置文件

source: Locate Operating System Settings File
zh_cn: 查找操作系统设置文件

source: Locate Disk or Disk Image
zh_cn: 查找磁盘或磁盘映象

source: Do you want to add another virtual disk?
zh_cn: 是否要添加另一个虚拟磁盘？

source: Do you want to add another virtual network adapter?
zh_cn: 是否要添加另一个虚拟网络适配器？

source: What type of virtual disk do you want to add?
zh_cn: 要添加哪种类型的虚拟磁盘？

source: Where will the virtual disk physically reside?
zh_cn: 虚拟磁盘的物理位置在哪？

source: What type of virtual network adapter do you want to add?
zh_cn: 要添加哪种类型的虚拟网络适配器？

source: Create a sparse image file for the virtual disk?
zh_cn: 为虚拟磁盘创建一个稀疏映像文件？

source: Default
zh_cn: 默认

source: Operating System Type
zh_cn: 操作系统类型

source: Managed Virtual Machines
zh_cn: 管理的虚拟机

source: Configuration File
zh_cn: 配置文件

source: Specify the URL containing the network installation source.
zh_cn: 指定包含网络安装源的 URL。

source: A hypervisor is not running. For kvm, load the kvm kernel modules. If you want to run xen, reboot and load the xen kernel.
zh_cn: 没有正在运行的虚拟机。KVM 请加载 kvm 内核模块。如果您想运行 xen，重启动并加载 xen 内核。
